---
title: "Поиск покрытий"
source: "IPSHelp/data/5554.md"
version: "unknown"
topic_id: "5554"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Марочник материалов > Раздел Покрытия > Поиск покрытий"
parent_id: "5483"
keywords: ["поиск", "покрытий", "поиск покрытий"]
---
# Поиск покрытий
Ветвь **Поиск покрытий** имеет иерархическую структуру папок, которые состоят из материалов деталей. В левой части закладки **Материал детали** содержится перечень видов покрытия для выбранного материала с указанием толщины для конкретной группы условий эксплуатации. В правом части содержится информация о покрытии: назначение, дополнительные рекомендации и характеристики, климатические исполнения для выбранной группы условий эксплуатации. В нижней строке формируется запись обозначения покрытия.
